# 查询允许本地专网分流的DNN（LST ALLOWDNN）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001188382225__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001188382225__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001188382225__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001188382225__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001188382225__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001188382225)

**适用NF：AMF**

该命令用于增加查询进行本地专网分流的UE请求DNN和替换DNN。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001188382225)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001188382225)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001188382225)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| REQDNN | UE请求DNN | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定允许进行本地专网分流的UE请求DNN。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~63。可输入的字符有字母、十进制数字、“-”和“.”，并且开头和结尾只能是数字或者字母。不能出现连续两个“.”。字母大小写不敏感。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| REPLDNN | PDU会话替换DNN | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定允许本地专网分流的替换DNN，在PDU会话创建时使用selectedDnn带给SMF，该DNN由PCF在满足条件时下发。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~63。可输入的字符有字母、十进制数字、“-”和“.”，并且开头和结尾只能是数字或者字母。不能出现连续两个“.”。字母大小写不敏感。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001188382225)

查询系统中当前配置的本地专网分流策略，执行如下命令：

```
%%LST ALLOWDNN:;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
------------------------
     UE请求DNN  =  1234567
PDU会话替换DNN  =  ABCDEF
(结果个数  = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001188382225)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| UE请求DNN | 该参数用于指定允许进行本地专网分流的UE请求DNN。 |
| PDU会话替换DNN | 该参数用于指定允许本地专网分流的替换DNN，在PDU会话创建时使用selectedDnn带给SMF，该DNN由PCF在满足条件时下发。 |
